travail restant :

si je tape manuellement /home ou / profile m'affiche une page vierge plutot 
que de me ramener automatiquement au login, pourquoi ?
creer un 404 not found ?

gerer en front mot de passe format incorrect ? ( à la fin car test renvoi d'erreur ?)
voir p5 pour aller plus vite -> pas besoin de faire des indications ? déjà maitrisé
Une alert ?

Mot de passe faux ne fait rien

obligatoire : 

- sécurité ✓ (token ok , tester potentielles failles)

- accessibilité

optionnel :

-essayer d'intercepter les erreurs du back et les afficher (2h max)

- mieux gerer la taille des photos

-scroll automatique bas de page btn supprimer mon compte ?

- blogging news ---------- site perso (x)

- reactions sur commentaire et/ou réponses (x)



BDD : 

Axe d'amélioration : 
reactions : une colonne type enum [];
**Ne pas trier les données avec le front mais 
les récupérer déja trier avec la puissance de MySQL

utiliser une seul requete avec left join 

pour publications et left join avec un COUNT
posts


site d'annonce : jobi joba


terminé :

- trier par popularité ✓

-rester connecté ✓

- modeler le desgin
(améliorer le style sur mobile avant de diviser les logiques) ✓
à faire entre autre : rendu de commentaire et de réponse, améliorer interface de publication
-responsive tablette and desktop ✓

-navigation conditionnelle ✓  +sécurité ✓

-changer sa photo de profil (requete put avec photo par defaut)  ✓

-pouvoir supprimer son compte ✓

-pouvoir supprimer un post avec admin ✓

gerer connexion en cours, inscription en cours ✓

pblm avec bouton switch user post ✓

empecher publication, commentaire ou reponse vide ✓

barre de loading answer (color white pas bon) ✓

besoin d'actualisation après delete une publication ✓ 
(ne pas oublier $emit et ecouteur tj en minuscule)

gerer en front texte trop long ? post commentaires ect ✓ 

empecher la double publication ? DOUBLE CLICK RAPIDE ✓ 

fermer les textaera apres publi, vu sur réponse ✓

appeler la carte de profil également depuis commentaire et answer 
ou désactiver le active and hover ✓