travail restant :

----MOT DE PASSE (inscription format, connexion faux)
gerer en front mot de passe format incorrect ? ( à la fin car test renvoi d'erreur ?)
voir p5 pour aller plus vite -> pas besoin de faire des indications ? déjà maitrisé
Une alert ?
Mot de passe faux ne fait rien
Quand le format du mot de passe n'est pas valide au niveau du back 
il m'envoi une bad request,
comment faire pour avertir en front l'utilisateur 
de la nature du problème ?
(si le back contient un message d'erreur l'intercepter et l'afficher avec le front )
à faire

faut il decrire une icone ? accessibilité
Pourquoi mes icones sont automatiquement en aria-hidden="true" et comment enlver ça

-essayer d'intercepter les erreurs du back et les afficher (2h max)

- mieux gerer la taille des photos

FINALISER
-mettre a jour read me

-modele BDD à importer

-Faire un plan/résumé de l'appli, des fonctionnalités, notament savoir bien expliqué la sécurité front


BDD : 

Axe d'amélioration : 
reactions : une colonne type enum [];
**Ne pas trier les données avec le front mais 
les récupérer déja trier avec la puissance de MySQL

utiliser une seul requete avec left join 

pour publications et left join avec un COUNT
posts


site d'annonce : jobi joba


terminé : -------------------------------------

obligatoire : 

- sécurité ✓ (token ok , naviguation guard ok)

- accessibilité ✓

optionnel :



- blogging news ---------- site perso (x)

- reactions sur commentaire et/ou réponses (x)

- trier par popularité ✓

-rester connecté ✓

- modeler le desgin
(améliorer le style sur mobile avant de diviser les logiques) ✓
à faire entre autre : rendu de commentaire et de réponse, améliorer interface de publication
-responsive tablette and desktop ✓

-navigation conditionnelle ✓  +sécurité ✓

-changer sa photo de profil (requete put avec photo par defaut)  ✓

-pouvoir supprimer son compte ✓

-pouvoir supprimer un post avec admin ✓

gerer connexion en cours, inscription en cours ✓

pblm avec bouton switch user post ✓

empecher publication, commentaire ou reponse vide ✓

barre de loading answer (color white pas bon) ✓

besoin d'actualisation après delete une publication ✓ 
(ne pas oublier $emit et ecouteur tj en minuscule)

gerer en front texte trop long ? post commentaires ect ✓ 

empecher la double publication ? DOUBLE CLICK RAPIDE ✓ 

fermer les textaera apres publi, vu sur réponse ✓

appeler la carte de profil également depuis commentaire et answer 
ou désactiver le active and hover ✓