travail restant :
(-replacer numberOfReactions à l'exterieur de user)

pourquoi search user me renvoi 5* les memes

si je tape manuellement /home ou / profile m'affiche une page vierge plutot 
que de me ramener automatiquement au login, pourquoi ?

scroll automatique bas de page btn supprimer mon compte ?

empecher publication, commentaire ou reponse vide ✓

barre de loading answer (color white pas bon)

besoin d'actualisation après delete une publication ✓ 
(ne pas oublier $emit et ecouteur tj en minuscule)

gerer en front texte trop long ? post commentaires ect
gerer en front mot de passe format incorrect ?

empecher la double publication ? DOUBLE CLICK RAPIDE

fermer les textaera apres publi, vu sur réponse ✓

appeler la carte de profil également depuis commentaire et answer 
ou désactiver le active and hover ✓

obligatoire : 

-changer sa photo de profil (requete put avec photo par defaut)  ✓

-pouvoir supprimer son compte ✓

-pouvoir supprimer un post avec admin ✓

- sécurité ✓ (token ok , tester potentielles failles)

-navigation conditionnelle ✓  +sécurité ✓

-rester connecté 

- accessibilité

***
- modeler le desgin
(améliorer le style sur mobile avant de diviser les logiques)
à faire entre autre : rendu de commentaire et de réponse, améliorer interface de publication
-responsive tablette and desktop
**

optionnel :
- trier par popularité ✓

-stocker le token en crypté

- filtrer par utilisateur

- signaler un contenu 

- blogging news ---------- site perso (x)

- reactions sur commentaire et/ou réponses (x)

BDD : 

Axe d'amélioration : 
reactions : une colonne type enum [];
**Ne pas trier les données avec le front mais 
les récupérer déja trier avec la puissance de MySQL

utiliser une seul requete avec left join 

pour publications et left join avec un COUNT
posts


site d'annonce : jobi joba
